# 1. Цель проекта
Цель проекта — разработать систему для расширения аудитории для Брендов, Стилистов и удобного поиска готового образа внешнего вида (далее Система). Бренд одежды может загружать свою одежду, которая будет использоваться в Генераторе образов. Стилист может создать образ из одежды, которую загрузил Бренд. Пользователь может бесплатно воспользоваться генератором образов и оформить платную подписку на Стилистов.

# 2. Описание Cистемы
Система состоит из следующих основных функциональных блоков:
1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал для роли "Пользователь"
3. Функционал для роли "Админ"
4. Функционал кабинета Бренда
5. Функционал кабинета Стилиста
6. Генератор

## 2.1. Типы и роли пользователей
Система предусматривает 1 тип аккаунта – пользователь. Пользователь может иметь 1 из ролей: Админ или пользователь. Пользователь может создать заявку на кабинет Бренда и создать кабинет Стилиста, воспользоваться Генератором. Админ может принимать и отклонять заявки на кабинет Бренда, редактировать категории и продуты Бренда, образы Стилиста, просматривать статистику Системы.

## 2.2. Регистрация, аутентификация и авторизация
Пользователь:
* email — обязательное поле
* Пароль — обязательное поле

Админ:
* email — обязательное поле
* Пароль — обязательное поле

После отправки формы регистрации на email приходит письмо с ссылкой для активации аккаунта. Аутентификация по Json Web Token. При входе вводится email и пароль.

## 2.3. Функционал для роли "Пользователь"
После авторизации открывается функционал:
* Редактирование профиля аккаунта
* Создание заявки на кабинет Бренда
* Создание кабинета Стилиста
* Каталог Брендов
* Каталог Стилистов
* Генератор

### 2.3.1. Редактирование профиля аккаунта
Информация, доступная для редактирования:
* Аватарка
* ФИО
* Номер телефона
* Страна

### 2.3.2 Создание заявки на кабинет Бренда
Пользователь может создать заявку на кабинет Бренда. Чтобы создать ее, нужно заполнить и отправить форму:
* Название
* Описание
* Контактный email
* Контактный номер телефона
* Контактные ФИО
* Логотип (загрузка файла)
* Несколько ссылок на документы с доказательством владения Брендом (Возможно лучше брать ИНН и проверять организацию в реестре)
После отправки формы она появится в Системе и один из Админов рассмотрит её.

### 2.3.3 Создание кабинета Стилиста
Каждый Пользователь может стать Стилистом после создания кабинета стилиста. Для этого нужно заполнить и отправить форму:
* ФИО
* Bio (описание)
* Аватарка
* Контактный email
* Контактный номер телефона

### 2.3.4 Каталог Брендов
Каждый Пользователь может:
* Открыть каталог Брендов
* Открыть каталог всех категорий конкретного Бренда
* Открыть каталог всех товаров конкретной категории конкретного Бренда
* Открыть каталог всех товаров конкретного Бренда
* Открыть каталог всех товаров всех Брендов
* Ставить оценки (от 1 до 5) любому Бренду и товару
* Добавлять в избранное любой Бренд и товар

### 2.3.5 Каталог Стилистов
Каждый Пользователь может:
* Открыть каталог Стилистов
* Открыть каталог всех луков (образов) конкретного Стилиста
* Открыть каталог всех луков (образов) всех Стилистов
* Ставить оценки (от 1 до 5) любому Стилисту и луку (образу)
* Добавлять в избранное любого Стилиста и лук (образ)

### 2.3.6 Генератор
Любой Пользователь может воспользоваться Генератором, который описан ниже в пункте 3.

## 2.4. Функционал для роли "Админ"
После авторизации открывается функционал:
* Редактирование профиля аккаунта
* Список заявок на кабинет Бренда

### 2.4.1. Редактирование профиля аккаунта
Информация, доступная для редактирования:
* Аватарка
* ФИО
* Номер телефона
* Страна

### 2.4.2. Список заявок на кабинет Бренда
В списке его 3 категории (вкладки) заявок – На рассмотрении, отклоненные, подтвержденные. В зависимости от статуса заявка назодится в той или иной категории (вкладке).
В списке можно делать следующее:
* Посмотреть информацию Бренда (из пункта 2.3.2)
* Отклонить заявку – заявка переходит в "Отклоненные"
* Подтвердить заявку – заявка переходит в "Подтвержденные"

## 2.5. Функционал кабинета Бренда
* Редактирование информации Бренда
* Категории товаров
* Карточки товаров


### 2.5.1. Редактирование информации Бренда
Информация, доступная для редактирования:
* Название
* Описание
* Контактный email
* Контактный номер телефона
* Контактные ФИО
* Логотип (загрузка файла)
* Несколько ссылок на соцсети (название и сама ссылка)

### 2.5.2. Категории товаров
Внутри кабинета Бренда есть функционал для созданий категорий товара.
Для создания категории нужно заполнить и отправить форму:
* Название
* Картинка (загрузка файла)

Есть возможность открыть страницу со списком созданных категорий товаров.
Функционал со страницы списком карточек товара:
* Создания новой карточки
* Перемещение карточки между категориями – Черновики (скрыть из каталога), Опубликованные (показать в каталоге), Корзина (удаление)
* Изменение карточки – редактирование информации категории товара из пункта 2.5.2.

### 2.5.3. Карточки товаров
Внутри кабинета Бренда есть функционал для созданий карточек товара.
Для создания категории нужно заполнить и отправить форму:
* Название
* Главная картинка (загрузка файла)
* Галерея картинок (загрузка файла)
* Стиль одежды
* Сезон (можно выбрать несколько сразу для товаров подходящих для нескольких сезонов)
* Цвет

Есть возможность открыть страницу со списком созданных карточек товаров.
Список разделен на 3 категории (вкладки) – Черновики, Опубликованные, Корзина.
Функционал со страницы списком карточек товара:
* Создания новой карточки
* Перемещение карточки между категориями – Черновики (скрыть из каталога), Опубликованные (показать в каталоге), Корзина (удаление)
* Изменение карточки – редактирование информации карточки товара из пункта 2.5.3.

## 2.6. Функционал кабинета Стилиста
* Редактирование информации Стилиста
* Луки (образы)

### 2.6.1. Редактирование информации Стилиста
Информация, доступная для редактирования:
* ФИО
* Bio (описание)
* Контактный email
* Контактный номер телефона
* Аватарка (загрузка файла)
* Несколько ссылок на соцсети (название и сама ссылка)

## 3. Генератор
К Генератору есть доступ у всех типов пользователей.

Чтобы сгенерировать образ нужно:
1. Выбрать характеристики: стиль, сезон, цвет
1. Выбрать из каких частей одежды будет состоять образ
2. Нажать кнопку «Сгенерировать»

После нажатия кнопки «Сгенерировать» сервер ищет в БД все вещи, которые совпадают с пользовательскими характеристикам и с частями одежды образа, передаёт Генератору. Из полученного массива вещей создаются все возможные комбинации образов и показываются пользователю.

Например, пользователь выбрал:
* Части одежды: кофта, штаны, обувь
* Стиль: спортивный
* Сезон: лето
* Цвет: темно-синий

В ответ от БД получаем двумерный массив `array[n][m]`, где `n` – часть одежды, а `m` – вещь:

```
[[футболка1, футболка2], //верх
[шорты1, шорты2], //штаны
[кроссовки1]] //обувь
```

Генератор создаёт все возможные комбинации образов из этих вещей.

Получаем образы:

```
[[футболка1, шорты1, кроссовки1], //образ 1
[футболка1, шорты2, кроссовки1], //образ 2
[футболка2, шорты1, кроссовки1], //образ 3
[футболка2, шорты2, кроссовки1]] //образ 4
```
Пример объекта одежды:
```
{
  piece: "Штаны",
  name: "Шорты",
  style: "Спортивный",
  season: "Лето",
  color: "темно-синий",
  brand: "Indiwd",
  stylist: "Ярослав Стахира"
}
```
